으
안녕하세요
영상 님 반갑습니다 너무 아 등 님이 제언 에밀리 님 안녕하세요
[음악]
굉장 님 안나님 안녕하세요
김 퉁퉁 님 안녕하세요
프로이트의 독서 따 구 요
오피가 줄었을 테니까 버리게 좋겠네요
이세영 님 카르페디엠 님 공천 님 세림 박넴 안녕하세요
음
으
란님 회원님 안녕하세요
안친한 님 안녕하세요 내일
모임 있죠
그 몇 번 몇몇 분들이
늦게 오신다고 말씀해 주신 것도 있고
제가 그 식사시간 관련해서 아직 확실하게 말씀을 안 들어서 어떤것
도와주고
걸을 조금 더 말씀을 드려야 되는데 제거
완성 준비하고 그러고 시간이 좀 이렇게 해서
빠를 못했었어요
일단 식사하는 12시에 그냥 진행할 것 같구요
미신 님 안녕하세요 mi 님 안녕하세요
너희 dante 안녕하세요
아무튼 이 모임이 얘기도
들어오시면 좀 들어야 되는데
자 내내 확인했어요 나와야 될 텐데요
김강 안녕하세요
알게 돼 사실 내일 점심에 몇몇 분들이 오시는지 정확히 지금 인원 파악을
못했어요 근데 아마 비슷할 것 같아요 조금 이제 에모 도 계신 분들도
있는데 새로 오시게 된 분들도 있어서
아니 뭐 그리고 책 땅에서 쫓아내기 안 했어요
아
음
2 개념 안녕하세요
일단 뭐 내일 내일 잘 되겠죠
얼굴이 지금 너무 가까이 너
잡티로 부담스럽죠
h 애니 안녕하세요
어머
저희 그 밥 먹으러 오시는 분들 계시죠
[음악]
점심먹고 서
느긋하게 먹어도 아마 시간이 조금 남긴 할 거 같아요
예 그치는 것보다는 그냥 좀 넘는게
그냥 저는 낫지 않을까 싶어서 아
넉넉하게 그냥 잡긴 했는데 요
밥 먹고
저랑 워터 피부 님이랑 몇 몇 번 대리 랑 해서
배 종족 가서 거기서 이제 소세지 좀 사고
나머지 분들 슬슬 걸어 가시면 뭐
와서 이제 좀 대화도 나누시고 길에서
놀이터도 좀 갔다가 그러면 대충 맞지 않을까 싶어요
윗님 채용 님 안녕하세요
그래서 도착해 가지고 도착한 다음에는 사실 어떻게 정해진 컨텐츠는 없는데
뭐
얘기하고 웃고 또 슬 꽃 9 아직도 좀 먹고 그러면 되겠죠
김수현이 안녕하세요 영입 님 안녕하세요
아 소 세 지 거다 스러운 담으며 1
저희 파악 해야
그래서 아 근데 그것도 미리 제가 연락을 해서 어느 정도 물량을 조금
불량이라고 하긴 좀 그래도 사러 갈 거다 라 얘기라 태어났어야 되는거
아닌가 싶었는데 그걸 감복하고 있었어요
준비 억 방송 준비하고 뭐 이런거 하다가 내일 행 대 코더 아침에 갈
건데
갔는데 빵 없다 그러고 그러진 않겠죠
아 그럼 곤란한데
아내 대 릴리 님 자단 님 안녕하세요
호랑이
야옹 익명님 안냐세요 체 풀어내어 녕하세요
얘기 아침에 빵에 원래 바로 나오는게 아니라 먼저
구워서 열기 전에 먼저 꼽게 났을 텐데 언제 나온 지역 시간대를 잘
모르겠네요
이제 올려도 되요
호랑이 그냥 노란색 옷인데
약간 연노랑 3 1,900
아 그거 원래 9,900원 이라길래 막 한센 애벌 사면 이건 완전
이득이다 싶어 가지고
이거저거 입어봤는데 사이즈가 안 맞더라구요 그래서 너무 슬펐어요
내일 너랑 이임 입으려 너 아니 볼 것 등등
다음 방송 돼요 다음 학생때 4
김주형 님 안녕하세요 원리 k 님 안녕하세요
a
중간에 라이프 뭐 킬 수 있으면 한번 켜 볼게요
아마
핸드폰으로 캐야 되니까
아 그것도 근데 유튜브로 킬 수 있긴 하겠네요
아니 유튜브로 키우기 보다는 아마 그 인 스타로 킨다 미안 만약 슬 않게
없기도 하구요 힌다면 이 타러 킬 것 같아요
그래서 시작
할까요 이상원 님 안녕하세요
어떤 곡이 넘어서 올렸다가 해동해서 다시 이거 먹어도 괜찮 처
해머 중요한 말을
그 세 요 도금 하고 그런거는 정확 물을 것 같은데
그 녹음은 좀 거기 많이 오십니까
이런저런 나눴던 대화 될 다 중에
어 후기 같은 느낌으로 카페 에다가 올려주세요
아니 그러려면은 거기서 재밌게 잘 진행이 되야 되는데
예 방치 z 슬슬 시작할까요
c 다
잠시 건요
오늘 배경 1
선인장 이에요
아
이거는
1장 보시면서 생물들도 고충이 많구나 옥살이 힘들구나
우리 밥 먹으려고 있는게 아니구나
원걸 한번 더 퇴색 있었으면 좋겠네요
뭐를 이렇게 한 상태에서 찾고 5명은
구성 이거 컨텐츠 끝나면 좀더 어둡게 해야겠네요
공을 선장 보다 훨씬 이어 마저 선정 그냥 다시 가위로 잘라내면 끝났는데
콩은 불가능 하잖아요 크게
[음악]
얘가 또 쓰라 획득 13 만들기만 하고 아 근데 이번 이야기는 조금 불량
이길 거 같아서
최대한 짧게 하려고 아이 사실 말하면 진작 뭐 점이 따도 얘기 할 거지만
진짜
끝도 없이 었으니까 공은
엄청 압축해 있거든요
근데 그래도 길어질 것 같다는 생각이 드네요
바울의 시작하게 가져옴 징 두려워요
한데 이미 일부러 슬라이드 다만 들어와서 이제 흑흑 나오는 기는 좀
그렇구요
으 4
쑥 영상을 중간에 나눌 수는 있겠죠
그런데 나누기도 그래요 사실 자체에 대한 압축 해 오긴 했어요
나중에 더 할 길 많긴 하죠
이거 말고도 홍은 너무 안 좋은 게 많아서
아예 좀 길어졌고 적어서 다시 푸는
아 근데 제가 최대한 짧게 하려고 저도 사체를 잘 모르겠어요
30분 안에 끝내도록 해져서 길어져도
너무 길어지면
거라서
그 이거 이런거를 왜 사람들이 자꾸 좋다 그러고
에 누가 나와 가지고 무슨무슨 박사가 나와서 좋다 그러고
왜 그런건지도
나중에 따로 이야기를 한번 해야 되는데
건강정보 방송이 잘 자리가 잡히면 좋은데
이제 쓸데없는 그걸 많이 하니까
자기들도 모르는 소리 를 자꾸 하니까
아 마음에 갈아 듣고 갈아 된것
그래도 좀 들었네요
자식 입었어요 살펴볼 수도 밑엔 음 데이 괜찮게 점 잘 되겠지
이렇게 얘기가 길 때는 조금 불안한 마음이 있어요 내가 이걸 만들고서 잘
했을텐데 너 싶은 잘 만들었나 싶은
만들고 다시 확인을 못해 보니까
아무튼 시작 아이템 손을 끌어 올려야 되는데
아 아 요 며칠 계속
공부하고 알곡은 데드 막 이 그 읽고 공부하고 그런걸 다 여기다가 챕터
넣지도 못하는데
아 뭐 암튼 자료 조사는 해야 되니까
어 뭐 하고 뭐 하고 슬라이드 만들고
한달 며칠 계속 그랬더니 아실
아 이거 그냥 제가 빨리 이 아 이거는 뭐 다음에 얘기 하고요 2 중요한
게 아니니까
open
시작할게요
으 아
자 오늘은 공약이
많은 분들이 아주 그냥 슈퍼푸드 라고 만병통치약 이라고 그렇게 찬양하는
홍콩의 진실에 대해서 알아볼 거에요 그리고 오늘의 이야기는
에 스텀프 it 가 에서 진행하는
쏘이 얼 얼 캠페인과 함께 합니다
우리말로 하면 콩 경보 쯤 되겠죠
본래 웨스턴 플러스 재단은 제가 그동안 여러번 말씀 드렸다시피 음식을
배척 하기보다는 가능한 한 모든 음식을 포용하고 담아 이제 그 음식들을
전통적인 방법에 의해서 안전하게 조리하고 준비해 먹을 수 있는 방법을
알려주는 그런
연구재단 인데 저번 시약 이름에서도 말씀을 드려 때 이런 외선 패를
재단해서 도
아이 건 좀 하는 식품들이 있어요
이건 좀 아니지 않나 하는 독성이 너무 강해서 도대체 구제의 여지가 없는
그런 것들인데 그 중에는 이렇게 콩이 있습니다
오늘 그래서 할 예약 오늘날 이야기 이제 목차로
사실 콩은 할 얘기가 정말 어마어마하게 많아요 몸에 이게 나빠도 너무
나쁘기 때문 인데 그 나쁜 이유를 제가 하나하나 전부다 설명하는 것은
분량도 그렇고 시간상 우리고
굳이 아주 세세한 이야기를 대역에서 하기 보다는 전체적인 맥락을 간결하게
지퍼 드릴테니까 더 자세히 파워 늘고 싶거나 인 영화는 연구나 논문을
직접 읽어보고 싶으신 분들은
자 영상 말미에 참고 랄 참고할 내 퍼런 써
앱을 꺼리 들을 소개해 드릴테니
그때 확인해 보셨으면 좋겠어요 그래서 목차로 콩의 역사 부터 시작을 해서
콩은 밭에서 나는 소고기 라는 말이 과연 맞는건지
02 센스 생존전략은 어떤건지 오늘날 콩이 가운 법과
안전한 콩이 섭취법 그리고 아까 말씀드렸듯 마지막 레퍼런스 까지 에서
마무리 짓도록 하겠습니다
폐 랑 진님 버터 피부 님 플로 데이비드 장 님 안녕하세요
콩 역사 부터 시작을 해 보셔서 공안 중국 주나라 시대의 들어서 음식으로
쓰기 시작했어요
주나라는 기원전 1100년 에서 기원전 256 년 이 사이에 존재했던
나라로 생각이 되고 있구요
i 전에 먼저 용어 정리를 잠깐 하자면 여기서 말하는 콩은 완두콩이 나와
녹두 같은 그런 모든 콩류를 다 통칭 하기보다는 대두를 지칭 을 하고
있어요
캠페인 자체도 뭐 레 개미나 펄스가 아닌 쏘이 rr 드 라고 하잖아요
애드가 정말 이 압도적으로 다른 콩 들 가 필요해서
비교도 못할 정도로 옥 셀 사념 게 시금치 너 피트 산게 깨라고 할 만할
정도로 나쁘기 때문 인데요
근데 이게 어느 특정 하나에서 목사를 선정해서 나쁘다 깨서 나쁘다
이렇게 말하기 보다 조금 이따 yg 더 얘기를 하겠지만 콩은 완전 종합
선물 세트에요
아무튼 이 말씀을 드렸다시피 콩의 역사가 생각보다 길지 않아요
주나라 때부터 면 기 원점 5000 백 년이 때 세워진 나라에서 뭐 를
먹기 시작했다고 하면 오래 된거 아니냐 생각하실 수가 있지만 농경이
역사가 만 년 가량 고 쌀이 676 에서 7천 년 정도
역사를 가진 것에 비해 콩은 3000원이 채 되지 않은 거죠
그러나 어쨌든 우리가 콩을 2000년 넘게 뭐 고기는
됐죠 그건 사실이니까 근데 먹기 먹은 것도 맞지만
이렇게 약이 보다 우리가 어찌 됐든 콩을
3천 년이 채 안 됐다 고 얘기를 하지만 꽤 오랫동안 2000년이 넘게
먹고 온 건 사실이잖아요 이게 먹긴 먹은것도 맞긴한데
잊지 말아야 될 다른 중요한 사실들이 있죠
8 방금 콩이 이제 뭐 3천 년이 채 되지 않았다고 했는데
콩은 3천 년 전쯤 처음 발견이 되서 그때부터 뭐 파종을 하기 시작한 게
아니고 그 훨씬 전부터 한참 전부터 심었어요
콩의 본래 목적이 뭔지 근거를 따져보지 않을 수가 없을 텐데 그럼 그
때는 안먹고 뭐있을까요
중국의 고대 문짝 창 영문자 줘
고대 문자들을 살펴서 보면 살펴보면
짤 수수 보리 기장 이런 우리가 아는 다른 곡물들 다른 곡식 뜰은
대충 이런 느낌이에요 이렇게 땅이 있으면
우리가 아는 이런 곡물의 모양으로
상형 문자가 이렇게 줄기와 이삭을 표현을 하는데 반해서 이게 쌀과 모기장
스 스 볼이 이런거 라면 콩은 역으로 빵 이렇게 있으면 이 밑에
이 뿌리를 나타내요 콩 한 본래 음식이 아니라 연작을 할 때
지력을 되돌리는 용도로 쓰였던 그런 식물인 거죠
공에 뿌리가 땅에 질서를 고정 하기 때문인데요
뭐
질서 고장 하는 것은 다음에 설명할 필요 없겠죠
그럼으로써 땅의 지력을 더 북돋아 줄 수 있는 다른 동물들의 힘이 없이도
질소를 고정 해줄 수 있는 그런 역할을 해주는 건데
게다가 또 역시 중요한 거는
이렇게 쓰였던 콩이 다시 먹히기 시작하면서 얼마나 그래서 얼마나 먹었느냐
이 얘기를 하지 않을 수가 없는데
지금 1977년에 장광 직 이라는 중국인이 쓴 이 책에 따르면
1930년대 중국인의 하루 평균 콩 섭취량은 10g 이었어요
칼로리도 따지면 약 1.5% 에 불가 있다고 해요
콩이 오래 전부터 먹어온 식품 이니까 같이 오래 전부터 먹어 왔다는 거
하나만으로 많이 먹어 왔을 거라는 혹은 많이 먹어도 안전한 안전할 거라는
그런 말도 안 되는 논리적 기약을 하는 사람들이 굉장히 많은데
콩은 전통적으로 극 소량만 섭취 되었을 뿐더러 성장기 아이들 한테는
철저히 제 안될 정도로 아무나 마법 자비로 먹는 그런 음식이 아니었어요
또 콩을 어떻게 가공해 먹느냐가 정말 무척이나 중요한데요
주나라 시대의 콩이 식탁에 오르기 시작한 것 역시 이런 발음법 을
비롯해서 콩의 독소를 최대한 제거하는 방법을 알아낸 이후에 그 전부터
심어서 많이 쓰곤 있었지만 이런 방법들을 알아 낸 이후에야 이루어진
거에요
콩은 다들 아시다시피 전통적으로
날 콩을 막 뜯어 가지고 우적우적 씹어 먹거나 콩고기 로 만들어서 뭐
고기 대신 먹고 두부 한 모를 그 자리에서 뚝딱 해치우고
이런식으로 먹는게 아니고 주로 된장 간장 청국장 이런 장시간에 발효를
거친 식품으로 요리에 소량 곁들여서 쓰였어요
얘기는 뒤에서 마저 하도록 하겠습니다
공을 두고
밭에서 나는 소고기 라는 소릴 한 사람들이 많죠
그레이 위 이 사진만 보셔도 마음속으로 알 수가 있어요 말이 안되요
이거랑 이거랑 깨어
상식적으로 같을 수가 없는데 다만 이런 말이 나오는게 콩이 토익 고단백
식품이라 그런거 잖아요
그러나 대드는 다른 모든 콩류 가 그렇데 우리 몸의 엄청나게 중요한 황
함유 아미노산인 시스템과 매티 원인이 결핍되어 있어요
외에도 필수 아미노산이 많이 부족하고 아미노산 퀄리티 자체가 동물성 의
비할 바가 아니죠
eu 와 이런 반감이 아미노산의 결핍 이 것과 앞으로 이야기할 여러
이유들 때문에 콩은 콩 단백질은 같은 양을 먹어도 동물성 단백질과 같은
효과를 얻을 수가 없어요
이 두 연구를 보면 위에서 운동 우 콩 닦는데 운동 후 콩 단백질 섭취는
u 단백질 섭취에 비해 운동 효과를 크게 떨어뜨렸고
심지어 평소 단백질을 아예 안 먹는게 아니고 어느정도 먹고 있으면
조금이라도 먹고 있으면 차라리 안 먹는 이만 못하다고
무작위 대조 시험에서 보여주고 있어요 콩 단백질은
차라리 안 먹는게 근력 상승의 더 도움이 될 수가 있는 거죠
또 밑에서 밑에 연구에서는 남성은
운동은 순간적으로 테스토스테론이 급증하는
그런 호르몬 기능을 가지고 있는데 운동 우 콩 단백질을 섭취를 하면 이
효과를 없애요
근력을 키우고 싶으면 고기와 유제품을 먹어야지 동물성 단백질을 먹어야지
콩 따위를 먹어서는
도움이 안되는 거죠
더군다나 콩은 단백질 품질 뿐만이 아니고 암 노선 프로필 뿐만이 아니고
다른 미량 영양소 한명도 너무 열 등 해요
이미 여러 번 째 방송에 나왔던 편대
또 다시 한번 보자면 이게 콩이 고 여기가 청화 소고기 그리고 뭐 생성
알과 내장이 줘
이게 7 제로 흡수 가능한 영양 서 가 아닌 성분 표상으로 들어있는
영양소 만 봐도
공을 속이나 생선의 피해 영양사 함량이 정말 엄청나게 10등 해요
b 시 b 도 없구요
단백질과 미네랄 흡수 동화의 필요한 지용성 비타민 at 케이트 도 전혀
없어요
물론 케이트는 바로의 먹는다면 예외적으로 m k7 형태를 얻을 수 있긴
하지만요
아무튼 이렇게 성빈 식품이 콩 인데
속이 보다 확실하게 많은게 분명히 있긴 있죠
바로
뭔가 독서 황영아 소 어마어마한 수준의 식물성 독서 항상 황소 에요
콩은 정말 식물이 가신 웬만한 쏘아 어항 영양소를 모두 모아 가지고
무지막지한 양을 초보 농도로
초도 로 압축해 빚어 놓은 작은 공 과 같아요
하나하나 리 왜냐 이미 여러번 말한다면 이야기지만 지금이 바깥에 보이는
선장 처럼 홍도 다른 식물과 마찬가지로 산채로 뜯어 먹히고 싶지 않아서
몸에 포식자의 대항하는 방어기제를 잔뜩 심어 놓았고 특히나 이런 1년생
작물들은
1년생 식물들은 그 씨앗이 엄청나게 소중해요
팔을 한해 살고 죽고 그 다음 회를 위해서 씨앗을 남기는데 그 씨앗이
홀라당 먹히면 다 끝이 잖아요 그래서 이런 1년생 작물들
자기들의 씨앗의 의 그 방어기제를 극도로 농축을 하는데
콩은 그런 모든 식물의 cr 을 중에서 그 위험성이 탑 클래스의 속해요
정말 이게 너무 많아가지고 다 설명하기는 어렵고 최대한 빠르게 살펴볼
건데요 그전에 하는 정리도 할겸 예전에 슬기로운 임신 생활 시리즈의
쓰였던 제 슬라이드를 1 가져와봤어요
자 이게 정말 아주 아주 단순하게 적어놓은 리스트 에요
이재용이 아래 3개는 이번에는 놈 하지 않을 거고요
옥살산 염은 이미 여러번 자세하게 얘기를 했었고 지나친 망가는 태안 테
특히 위험한 건데
망간이 높지 않아도 아이한테 위험한 이유는 진짜 넘쳐 흘러서
다름이 뭐 이야기를 하던지 하고 렙틴 은 또 나중에 기회가 되면 따로
방송을 하 할게요 어이 나머지 3개
이것도 가능한 빠르게 찍고 넘어가 보도록 하겠습니다
먼저 콩의 가장 대표적인 특성인 이소플라본 을 살펴보고 갈건데요 얘는 좀
좀 자세하게 이야기를 할 거예요
백산의 다만 이게 뭔지 요약을 해 드리면
이소플라본은 우리 몸에서 에스트로겐 처럼 작용하는 파이트 에스트로겐으로
포식자 에게 강력한 경구 피임약으로 작용해서
자기의 잡아먹은 그 천적이 생식과 생장을 못하도록 하는 목적을 가진 이
콩의 식물성 독소에 요
우리한테 피임약을 먹어서 더 이상 번식을 못하게 그래야 작을 더 이상
먹지 못할 테니까
이 효과가 얼마나 강력할 까요 얼마나 많을까요
이 2표 는 각각 여러 식품 속 제너 에스트로겐의 양과
식품 속 제너 에스트로겐의 양이 줘
8 상황 별 사람의 체내 에스트로겐 양을 보셔요
임신 한사람 모임 친하지 않은 여성 성인 남자
4층 길을 겪기 전에 여자아이 하니 사춘기를 겪기 전에 아이들
이런 거를 좀 보다 아아
더 보기 편하게 나타낸 그래픽의 있는데요
바로 이 사진이 줘
왼쪽 식품들의 수치가 조금 이랑 전이랑 책은 아는 것은 아까 편 500g
기준이 없고 2편 8온스 즉 227g 기준이라 그래요
보면 데드 에스트로겐 함량은
진짜 미쳐 버렸어요 2 n
이게 제 정신인가 싶을 정도에요
정말 눈앞이 아득해 질 정도인데 대주 바로 밑에 이 강낭콩 도 정말
만만치가 않은데
지금 사람이랑 비교를 하면 임신한 여성이
지금 2천만 정도 되고 그냥 성인 여성은 500,000
난 5g 을 이렇게 2층 차이가 난 5g 이거든요 이거를 체내 가지고
있는 건데 송이 남성이 너
어린애들은 훨씬 졌구요
이게 강낭콩 도 진짜 만만치 않아요 근데 솔직히 채식주의자 나무 이 좀
이상한 사람이 아닌 이상 콩을 2가 227 g 씩 먹어요
그런 경우는 굉장히 됨을 잖아요
예 그렇게 생각하면 이 정도도 그렇게 막 끔찍하게 나쁘진 않아요 근데
대류 는 다르죠
얘는 이야기가 아예 달라요 수치가 이게 너무 천문학적 이라서 227
아니고
20g 만 먹어도 500만 나누 g
부부를 이 탈지 콩가루 가 아니고 그냥 두부를
20g 만 먹어도 500만 나누 g 이에요
성인 여성이 가진 에스트로겐 수치 10배를 우려먹을 수 있어 20g 을
먹으면
타 근데 이제 그에 비해서 의 밑에 이 통일성 식품들 정말 쉽지 않나요
이미 달걀 콩 을 하도 많이 먹으니까 탁한 테
252 밑에 o 버터 141 우유 55
속이 3이랑 이 위에 4 는 이제 호르몬 맞은
소고 밑에는 호르몬 안맞은 소곡
그런데도 뭐 고기랑 유제품을 먹으면 여성질환 걸린다는 사람들에게는
할말이 없어요 아무튼 이제 이런 콩의 이소플라본은 우리 몸에서
에스트라디올 처럼 작용을 하고
에스트로겐 수용체에 직접 결합하는 물론 에스트로겐과 테스토스테론의 다른
호르몬 들의 생산을 방 해요
그리고 또 예전 영상의 슬라이드 인데 제가 불경과 인신 정성 그리고
갑상선 저하 이 악순환 이 영상에서 그럼 과도한 에스트로겐은 갑상선
기능을 떨어뜨리고 인슐린 저항성을 만든다고
말씀을 드렸었죠
또 그때 갑상선 기능을 떨어뜨리는 식품 리스트에
콩과 콩 관련 식품들
이 있음 더 말씀을 드려 썼구요 물론 콩의 강력한
대상이 강력한 데요 이 갑상선 저하 능력은 순전히 에스트로겐의 스마
노는거 는 아닌 걸로 보이는데요
일단 이 이소플라본 을 좀 중점 으로 이소플라본이 우리 몸에서 무슨 일을
하는지를 쭉 짚어보도록 하겠습니다
먼저 이 수프라 번에 먼저 있어 이소플라본의 활성 물질 제니스 타인과
다이 dj 는 키 피오 갑상선과 산화 효소를 강력하게 업체의 요 그리고
자기가 갑상선 호르몬 으로 변환 되어야 될 티로신 이라는 아미노산을
자리를 대신 꽤 찾는데요
이러면 정상적인 티 스 트 장 키퍼 대신에 쓸모없는 요오드화 된
이소플라본 만 생겨나서 갑상선 호르몬이 계속 부족하다고 느끼니까
뇌하수체는 tsh 를 엄청나게 분비 에어 tsh 스치는 따라서 계속
올라가고
갑상선은 스텔스 를 받다가 망가지게 되는 거죠
또 일본의 연구의 선 콩을 30g 씩 한달 만 먹어도 tsh 가 크게
증가했고 이 연구 결론을 내리기 를 일정기간 동안의 과정 콩 섭취는
갑상선 기능을 떨어뜨려서 건강한 사람에게도 특히 노령인구 에게
더더욱 갑상선 비대 를 일으킬 수 있다고 말해요
또한 장기적인 갑상선호르몬의 블럭은
갑상선 여포 이상 증식과 종양 형성으로 이어질 수 있구요
이 말은 다른 말로 암으로 이어질 수 있다는 뜻이죠
마이크 히치 패트릭 박사에 따르면 갑상선 기능이 떨어져서
우리 갑상선 저흰 사람들은 팁 소인 씨로 이들을 많이 먹잖아요 합성 키
포인
그렇게 뭐 거 가지고 갑상 서로 음원을 들리고 거기다가 콩이나 이소플라본
보충제를 떼러 넣어가지고 그 기능을 막으면 그게 갑상선의 진짜 큭 심한
스트레스로 작용을 해서
위험이 엄청나고 엄청나게 커진다 고 하는데요 이게 실제로 동물실험에서
동물들에게 갑상선암을 일으키기 위해 쓰이는 방법이에요
콩이 그저 자연 식품 이라는 이유 하나만으로 안전하다 고 생각하시는
분들이 많은데
그렇지가 않아요 콩을 1인분 먹으면
갑상선 항진 환자를 위한 2갑 싸서 저와 약들이 있어요 매티 마저 리나
프로 피오라 실같은 약들이 인데 그런거를 먹는거 보다 갑상선 저하 력이
3배나 더 강력해 요
지난 70년간 다수의 연구들이 콩을 갑상선 문제 특히 갑상선 저와 갑상선
자가면역 질환과 0 격을 연결을 제어하는 데 특히나 아이들이 엄청나게
취약해 요 콩 분유는
자가면역 갑상선 질환과 소아당뇨 와 연관이 매우 깊은 데요
에스트로겐 과다 와 갑상선 져 인슐린 저항성이 관계를 저희 미
아까도 그렇고 설명을 들어 썼지 않아요 지난 지난 영상에서
안보신 분들은 우측 상단 링크 걸을 드릴테니 한번 들어 보셨으면 좋겠고요
아무튼 이 때문에 섹스 연구 호주 디젤 & 이런 많은 국가들에서
홍 분이 사용에 대해 강력하게 경고하고 있어요
게다가 갑상선 호르몬은 태아의 뇌 발달에 지대한 0
역할을 하는데 엄마가 콩을 먹어서 갑상선 저하 가 있으면
아이 iq 가 심각하게 떨어질 위험이
정말 크게 증가해 요 이게 아이큐가 그냥 2 자료로 떨어지고 이러는게 아
이런 수준이 아니고 85 미만으로 떨어질 확률이 19% 20% 가까이
된다고 해요
또한 엄마가 이소플라본 을 진짜 극소량만 먹어도 태아 성 발달에 큰
영향을 끼치게 되는데 쥐 실험에서 엄마 지한테 이소플라본 을
진짜 급소 량 이라도 먹이며 새끼 수퍼 째는 불임이 되고
타일 성도 결여된 다 그래요
옛 콩 본 미국 같은 경우는 예전보다 요즘은 더러 지만 콩 분위를 많이
먹었어요
그리고 불임 요리 25% 를 넘어 갈 정도로 정말 부린 천재 요
이소플라본 또
키로 신인상 아 효소의 작용을 막아서 우리 뇌 해마 에 진 x 장기
강화를 방 해요
진 x 장기가 많은 학습과 기억 형성에 않냐는
그런 우리 신체의 기능이 고요 또 도파민 대사에 필요한 티로신 수선화
효소 에도 영향을 끼쳐서
이 티로신 관련된 것을 자기가 다 불러 캐 버려요
주의력결핍 이나 파킨슨병 등의 신경병증
위험을 증가시키고 앞으로 설명할 다른 독소들을 특히 이제 키트 선으로
인한 미네랄 결핍 까지 더해 가지고
필연적으로 이 되어 신경계의 발달에 악영향을 끼치게 되어
그리고 이소플라본의 위험은 이게 끝이 아닌데요 이 과도한 에스트로겐은
또한 우울증도 증가시키고 켤 금지 켤 고음 집 서로 작용을 해요 그래서
우리 피가 더 옮기게 하고 테스토스테론 떨어뜨리고 기병 1 발병률을
높이고 면역계에 도
문제를 만들고 그 다음에 체중을 증가시켜 요
최종 을 증가시킨다는 게
이게 어느정도냐면 까 우리가 동물들 1 테스트로 게 늘 맞추고 호르몬을
어 맞추고 그런 이유 자체가 걔를 더 빠르게 더 쳐 조금 먹여도 살찌우고
도록 그런거예요
소드를 키울 때 아니면 다른 동물들을 켤 때도 마차 맞은 4 특히 손은
귀에다가 곰팡이 에서 뽑아낸 제노 에스트로겐을 주사를 해요
그리고 이 주사를 받으면 소들은
같은 양의 사료를 먹어도 30% 살이 30% 더 빠르게 찌고 더 많이
쪄요
그러니까 똑같은 약만 먹어도 이나 휘 줏어 한번 놓은 걸로 에스트로겐
들어간 것 만으로도 애가 살이 훨씬 팍팍 찌는 거에요
경제성이 엄청난 거죠 근데 이거를 우리가
몸에 좋다고 먹고 있으니 코 또 이 말도 안 되는 양이
에스트로겐을 이외에도 그리고 이들 이랑 아까 조금 전에 말했던 것들과
연관된 다른 뭔가 문제들까지 따지자면 정말 끝도 없죠
자 그래서 이스 플러그인 다음 황 황 스로트 대신 저희가 있는데요
단백질 서 하여서 인 트 랙 씬을 저해시키는 인자 고요
단선이 가열 한다고 완전히 파괴할 수가 없고 2부로 만들면 물에 녹아
나와서 좀 덜 하기 덜해 지긴 하는데 역시 소량이 잔류 헤어 트리 심 자
이제는 오직 장시간에 바로 많이 완전히 중 할 수 있구요
이 트 리 신 저희 이제는 이름대로 소화장애를 일으키고 단백질 소화력을
떨어뜨려서 아미노산 결핍 위험을 증대 시키죠
우물안 배틀에 씬 저의 죄를 꾸준히 먹이면 췌장이
일을 더 많이 해야 되니까 비대해지고 췌장 암 발병률이 증가해 요
크 곰팡이 이제 살
다음 황혜영 소 피트 서는 우리 장내에서 갖은 미네랄 dl 철분 마그네슘
칼슘 특히 아연과 강력하게 결합해서 흡수를 막아 여
모든 곡물과 콩 미중 대두가 정말 가장 많은 양을 가지고 있는데요
다른 곡물 들과는 달리 장시간 절이나 분리기 로 쉽게 중하 되지도 않아요
기타 제가 많은 곡물 콩 그 치약도 아니라서
역시 장기간에 걸친 바로 많이 중화 시킬 수가 있구요
과학자들은 고기를 별로 먹지 못하고 뭐 이런 곡물과 콩 이런
3 상을 중심의 식사를 하는 가난한 3세계 국가들에서 이날 결핍이 흔한
걸 2피트 산
때문으로 보고 있고요 실제로 고 피트 산 식사를 하면서 고개 해서 물을
많이 먹지 않은 아이들은 구루병 이나 성장 저와 같은 문제를 많이 겪어
요
오기와 다른 동물성 식품 등
2피트 산이 고기와 다른 동물성 식품 들과 함께 먹으면 그 영향이 좀
감소하는데
때문에 우리가 전통적으로 된장찌개를 꺼리 든 미네랄이 풍부한 멸치랑
멸치나 다시마 육수 에다가 두부를 조금 곁들여 먹고
돼지고기 김치 침에 두부를 좀 곁들어 먹고 이런거는 심각하게 나쁘진
않아요
그러나 두부를 서량 것들이지 않고 고기 없이 막 두부만 먹고 2부로
단백질 채우고 2부로 식사하고
이러면 이내를 결핍증 급행열차를 타고 하이퍼 로 풉 이 탑은 거나
마찬가지에요
칼라가 동아시아는 애처 아까 말씀을 드렸듯 콩을 많이 먹지도 않았는데 요
10g
아니 먹지도 않았는데 개방 이후에 오케이 와우 u 를 받아들이고 키가
진짜 팍팍 커져 짜 나요
1890년대 조선이 남성의 키가 평균 키가 163 이어 따는데 오는
rpg 174 까지 올랐죠
100년만에 10cm 이상 이 컸고 적생 엮어 이제품 섭취를 줄이는
서양은 반대로 키가 피크를 찍고 내려오는 중이에요
우리는 고기 먹기 시작하면서 확 커졌고 고기 그럼 좀 먹어라 그래가지고
섭취를 줄이고 있는 사양은 키가 다시 줄고 있는데 다시 고기 대신에
콩이랑 두부를 퍼 먹자고 하는 것을 조선인 보다도 더 왜서 하고 병약한
상태로 돌아가자는 말이죠
말도안되는 소리에요
또
오늘 날
콩의 가공 법을 살펴 보면 사실 가공 식품 가공 식품이 라고 얘기를 하면
어떤 정크푸드 뭐 안좋은 음식 이런걸 많이 생각하시는데 절대 같은 의미가
아니에요 과거 인류의 전통적인 식품가공 법은
온갖 위험 천만 원 식물성 식품의 독소를 중앙 하고 음식의 영양분과
유효성을 증가시키며 설혹 서력 은 물론 맛까지 상승시키는 아주 지혜롭고
현명한 방법 이었어요
그런데 이런 전통적인 식품가공 법은 오늘날에 와서 강력한 경제 논리에
밀려서 역사의 뒤안길로 거의 사라질 위기에 처해 있고
공장 상품들은 더 이상 지혜로운 전통이 아닌 더 싸게 더 많이
더 자극적 에게 로 변질 되어 버렸죠
그리고 이 때문에 안그래도 진짜 어마어마 하기 위함 1씩 묵 식품이 콩이
꼭 들어맞는 경쟁을 에 맞춰서 정말 콘크 모노 크라브 로제 젖어 재배하면
가격이 얼마나 싼 되요 0 기름은 또 얼마나 싼 되요
그 엄청나게 쌍 걸을 대량으로 팔 수 있게 되면서 현대인에게 크나큰
위해를 가하고 있는 거죠
잘가 공법을 인종을 가 레카 0 법들을 몇 개 좀 알아 보자면 뒤에
생산은 끄는 간단해요
콩은 먼저 오래 걸리는 불림 시간을 단축하기 위해서 원래 콩을 전통적으로
두부를 만들고 2위를 만들려면 굉장히 오랜시간 불러야 되는데 그것
기다리고 있을 수가 없잖아요
그 시간 단축하기 위해 알칼리 용액에 탐 거요 그 이후에 압력 소스에서
고압으로 115 2에서 익혀 지는데요
이 과정에서 렙틴이 나 트립신 저해제 같은
독설 황영성 은 완전히 는 아니어도 상당히 많이 파게 되는데 그에 따라서
많은 문제가 뒤따라 여
콩은 다른 곡물 들과는 달리 마냥 2 알파 리놀렌산 을 가지는데 식물성
오메가 쓰리 줘
이 지극히 불완전한 지방산은 0 고압 환경에서 산업의 위험이 엄청나게
커요
또 연약한 콩 단백질이 완전히 변성 되는데요
이러면서 이러면서 흡수 동화 유리 급격히 떨어져요
제가 안그래도 콩에는 황하 미 단백질이 부족한 데 이 공정은
조금 그나마 조금 있는 시스테인 을 파괴하고 라이신 더 여러 하에서
바람의 신 물질의 라이신 알라닌 으로 바꿔요
콩을 이렇게 아무리 먹어봐야 시스테인 이 결핍되어 있어서 그럼 황강
아미노산이 결합되어 있어서 이런 결핍된 아미노산 대를 어차피 동물성
식품을 통해 먹어야 돼요
그 콤 단백질을 우리가 아무리 많이 먹는다고 1대를 용녀 대용으로 쓸 수
없다는 뜻이에요
그리고 방금 말한 그런 공정 대를 거쳐 도 피트 산은 그대로 잔류를
합니다
그 다음에 블리드 담배 겠죠 진짜 온갖 가공식품 들 만두 소시지 라면
야채호빵 떡갈비
뭐 이런데 들어가는 고기 처럼 시키는 것 같은 그런 것들 다
우리 대두 단백 인데요 공에 자연적으로 존재하는 탐사와 물량 지방을
제거하는 거에요
만드는 방법이 갈아 가지고 콩을 다 갈아서 액셀을 이용해서 고온용 매출로
콩기름 제거해요 공기를 만드는 방법이죠 제가 시작됨 어떻게 만든 지도 몇
번 설명을 드렸었는데
당연히 공개를 따로 팔 줘 아니 더 엄밀하게 말하면 콩기름을 따로 파는게
아니고 공지 이름을 만들고 남은 찌꺼기를 돈받고 파는 게 이런 분리
저단백 이에요
아무튼 이렇게 남은 데드 박은 섬유질을 또 제거 해야 되니까 알칼리
용액에 설탕을 타 가지고 또 거기다 섰고 요
찬으로 시선에서 응고 시키고 분리를 해요
그 남은 이응 건물은 찬 산에다 싶었으니까 삼성의 다가 다시 알칼리
용액에 담가 중화시키고 고온에서 분무 건조 해가지고 고단백 분말로
탄생하게 되는 거에요 정말 어마어마하게 정제가 공대 상품인데 당연히 이
과정을 거치면서 비타민이라고 다른 단백질 들 다 파괴되고 많이 파괴되고
변성이 되는 방면에
틀에 씬 저의 저는 이 와중 해도 일부 잘 이해해요
잘 빛들이 심지어 이제는 상품마다 분리 되도 뭐 브랜드마다 5배 저가
지도책 않았는데 지 실험에서 태신자 이제 잘 유량이 아주 낮은 제품을
먹여도
뒤에 올바른 성장을 방해 했어요 그래도 당연한 얘기지만 이 과정들은 알파
리놀렌산 을 완전 이상씩 산화 시키는 데
탈지 과정에서도 일부가 잘려 해서 남아있게 되죠
으 또 이제 비슷한 조직 쌍 대두 단백 이라는게 있는데요
우리나라에서 많이 쓰이는 단어는 아닌데 이게 쉽게 말해서 콩 곡이에요
고기 같은 질감을
주기 위해서 추가적으로 가공한 건데요
콩고기 라고 생각하시면 되고 고기가 아닌걸로 고기 흉내를 내 잔이 콩
비린내를 지우고 또 고기 느낌을 내기 위해서 온갖 화학물질과 각종 합성
향료 msg
이런게 다 들어가죠 정재가 0
콩 상품들은 피트 산이 그대로 남아 몸
남아서 5
얘네들 다 2 이 책의 달 정제 가공한 콩 상품들은 피트 산이 그대로
남아서
2 4 라리
특히 철거 아연의 흡수를 강력하게 틀어막아 영양 결핍을 일으키고
잔류한 틀에 씬 저희 줘 배추의 이렇게는 파괴가 안되는
파괴가 애가 이소플라본은 액체 파괴도 안되요 이소플라본의 영향으로
다른 것들과 동물에게 먹었을 때 실험동물에 최장 과 갑상선의 크기를
비대하게 키우고
간의 지방을 또 쳐 축적하게 됐어요
사람의 경우 고 피트 선 고 피트 산 식사를 한 아이들은 앙상하게 마른
채로 잘 아는데요
저도 어려서 선 시기라고 미숙아로 콩 이런거 많이 먹었는데 그래가지고
이렇게 앙상하게 잘한 거 아닌가 하는 그런 생각을 해봅니다
그래서 안전한 콩에서 업체 펌 이야기를 안할수가 없겠죠
콩 한 오로지 전통적인 방법으로 바로 된 것만 바랑 것만 안전해요
전통적으로 바로 홍콩인 된장 간장 고추장 청국장 템페 나 또
이런 것들을 고기랑 다른 동물성 식품 들이라 소량 곁들여서 먹는 건
괜찮아요
이것들은 제가 계속 얘기를 했지만 앞에서도
전통 부터가 곁들여 먹는 음식이 g 된장 감 장을 뭐 이걸 밥으로 먹는
사람들 없잖아요
된장 이거 막 퍼 먹을 수도 없잖아요 짜서
그런 용도 아니고
그러나 텐데 이 우리가 콩을 이런식으로 막 전통적으로 달을 해서 먹어
왔다 고
분리대 도담 백인이 콩고기
이런 두유 같은 2포 이런걸 먹는거 는 진짜 어이가 없는 일이에요
아 이거는 마치 그 8 음향을 내지 아노 치즈나 그 레이르 치즈를 두고
무슨 난파 슬라이스 치즈의 비교하는 것이 랑 다름이 없어요
두부도 안좋아요 우리가 두부를 10g 에 맞춰 먹고 그랬을 때는
플라스틱도 없었고 bpb ps 스탈 에이트 파라벤 에스트로젠 다른 향료
들 제 네스트 길의 제너 에스트로겐으로 작용하는 농약 될 아트 아진
같은거 온갖 공 물 속에 있는 마이코 에스트로겐
이런 다른 재는 에스트로겐 더 없었고 치 품속에 파이터 에스트로겐을
분해해 줄 그 악영향을 좀 줄여 줄 건강한 장내세균 총이 온갖 항생제와
더 많이 쓰이는 2
제초 쟁 클리퍼 세이트 끔찍한 식습관 이런걸로 망가 치지도 않았었어요
부지 두부를 먹는 다면 진짜 나는 2부 없이 못 살겠다 싶으면 취두부
처럼 중국에는 발한 두부가 많잖아요
바로 했어 뜨시면 되요 당인 양은 조금 드셔야 되구요
마지막으로 다시 한번 얘기를 하자면
콩 한 굳이 먹는다면 건강한 식단 의 소량 곁들여 드셔야 지
2부 포옹 콩고기
우유 대신에 두유 뭐 이런식으로 원래 식품을 대체 하는 것은 말도 안되는
지시고 절대 해서는 안되는 일이에요
아트 부봉 처음 보세요 저희 거의 예전에 마트 가서 보고 진짜
경악을 했었는데
진짜
더 자세한 내용은 웨스턴 프라이스 재단의 쏘 10 캠페인
웹
도메인이 있어요 여기 들어가서 또 더 홀 소희 스토리라는 켈라 다니엘
박사의 책에서 읽어 보실 수가 있고요
이게 자료가 진짜 어머 무시하게 많아요
여기서 많이 읽어보신 니까 더 자세한 내용과 연구
더 자세한 내용과 연구논문 레퍼런스
이런 것들은 외선 플래시 아담의 쏠라이트 캠페인과
도매 인가 켈러 단일 박사의 더 홀쏘 이 스토리에서 읽어 보실 수가
있는데요
읽을거리 자료가 정말 어마 무시하게 많아요
이게 얼마나 많냐 면
보이시죠
너 어떻게 할까요
짤린 4
이게 지금 그 선팔 세단의 소외 롤 2
그 캠페인 그 도메인 인데요
를 보시면 위에서부터 가볍게 정리 해 놓은거
요약을 이렇게 쭉 해놓고 밑에 읽어볼 수 있는 각각의 아티클 데리러 쭉
나와요
음 채널의 인포메이션 부터 콩 콩 산업 밤에 독성과 환경에 환경에 미치는
환경의 도 당연히 엄청 안 좋죠 이번 어크 래핑 하는게 영양 아무리
식단에 들어왔을 때 건강해서 어떤 역할을 하는지 남자 남산 건강이 어떤지
여성건강에 어떤지 아이들 건강이 어떤지
제가 어떤식으로 이 거짓 되게 해 진 프로모션을 받고 있는지
그리고 이 지금 여기 피트 보이시는 게 영 것들이에요 연구
콩이 콩의 부정적인 내용을 이야기하는 연구들이 인데 이걸 아 포기 앞서
위에서도 나오는데
이렇게 하면은 잘리고 나오죠
익 fda 의
독성 식물 데이터베이스의 콩 이라고 검색을 해 봤을 때 소 이라고 검색을
했을때 나오는 아티클 을 짐 정리를 한 거에요
288개 가 나오거든요 근데 밑에 쭉 있어요
이렇게 각자 칵 각각의 연구들이 뭐가 있는지 이걸 이제 그대로 뽀뽀 태
가지고 구글에 치시면 읽어 보실 수가 있는건데
물론 이제 중간 중간에 이런 식으로 이름 중간에 소리가 들어간 건
내려와서 콩이 아닌 그런 것들이 꽤 있긴 한데 보시면
이 일대 288개 가 있는데
으 아 이게 못
안티 트랙 씽 2 트랙션 저희 의 역할
얘 내가 을 익히지 않은 생 콩이 뭐 성장에 미치는 역할
갑상선의 어떤 즉 앞서 고위 터 라고 하면 고위 털을 항구를 뭐라 그러죠
갑상선 비대 에 미치는 역할
그리고 써 입이 너희를 뭐 쿠킹 있었을 때 어떤 식을 갑상선을 저하시키는
g
다른 온갖 먹어 많아요 진짜 7 5 쉽게 찾아 보시면 근데 이제 그리고
너를 더 따로 정리를 해 놓은게
왜선 8 # 단어에서 정리해 놓은 건데 우리 시기 콩이 안좋은
cd 콩의 부정적인 연구들을 1939년부터 2014년까지 번 온 거에요
얼마나 만나면
이렇게 데려가요
이게 시계 콩이 우리 몸에 나쁘다는
꼭 나쁘진 않 아도 부정적이라는
그런 연구들을 모아놓은 거고요 이렇게 있는 이소플라본 이소플라본이 우리
몸의 부정적이라는
그런 연구들을 모아 놓은 건데 1950 년도 부터 2013년
이건 더 많아요
진짜 연구가 수십 수백개가 넘어요
이만큼 이다 우리 콩이 절대 우리 몸의 만병통치 하 게 아니고 조치
좋은게 아니라는
이런 것들인데
2개 콩이 전통적으로
오래도록 그 전에 이 더 올 소희 스토리 책의 몇 마 차터 역시 8세 다
써 10 도메인에서 보실수가 있구요
이거 보실수가 있고
꽁이 전통적으로 오래도록 보고 온 식품은 맞는데
좀 정리를 하자면
그 양이 무척 적었고 섭취 방법과
섭취방법 거 계층 역시 철저히 제 안됐던 음식이며 고기를 먹을수 없으니
어쩔 수 없이
먹었던 생존 식품 1 생존 식품 일 뿐이지
현대 만병통치약 인양 현대에 와서 만병통치 아 그냥 좋다고 난리 치는 건
전혀 과학과 사실에 토대 하지 않구요
올해 직 거대 식품 기업과 종자 회사일 영향력을 여실히 보여주는 것일
뿐이에요
방송을 마치기 전에 혹시나 아직도 옛날부터 먹어온 전통식품 이 어떻게
몸에 안좋을 수 있냐
이거 어떻게 그렇게 나쁠 수가 있냐 라고 생각하실 분들을 위해서 슬라이드
하나를 더 준비했는데요
어쩌니
두부를 과식하면 배가 팽만 하고 숨이 막히고 죽을 수도 있다
천천히 동의보감 에 남긴 말입니다 시청해주셔서
긴 영상 시청이 자서 감사합니다
예 아 이렇게
아무리 하구요
아예 그 콩의 위험성 옛날 사람들 다 알았으니까 그렇게 6개월 먹 8개월
씩 바로 해서 먹었던 거죠
아
사람이 바보가 아닌데
우리 왜 이렇게 되냐구요
다음 과정 5 합
그 동물실험 좋다고 나온거 1개 있으면 안 좋다고 나오는게 100 개
있는데
이게 왜냐면요
몇가지 문제가 있는데 일단 그 콜퍼 레딩 플레이스 라는 표현을 쓰거든요
그 기억들이 돈을 돼요 그런 관련 그걸로 돈 번 사람들이 영국 비를
지원을 하고
그리고 이게
에스트로겐이 마치 테스토스테론 그 남성들 나이들어서 테스트 소스
테스토스테론 수치가 떨어지면
걸을 호르몬으로 주사를 맞는 호르몬 요법을 받는 사람들이 있거든요
tart 리플레이스 맨 테러 피라고 그냥 말그대로 테스토스테론을 외부의
주사로 맞는 거예요 내 몸에 인텍 트론 스 테론 스 그 생산이 잘
안되니까
근데 그걸 맞는 사람들 아니면 그냥 다 리빌딩 하느라고 그 불법으로 맞는
사람들은
가면 갈수록 더 많이 맞아야 되요
왜 그러냐면 몸이
빨 도안 때는 원래 있을 수 없는 그런 호르몬 양이 비틀어 오면 몸이
성호르몬의 수용체를 줄이고 점점
그 수영 차 줄어드는 만큼 우리 몸은 바깥에서 점점 더 많이 넣어야 되요
그래가지고 그 trt 많은 사람들이 점점 더 많은 양을 맞게 되는 거고
근데 이거 쉽게 말해서 성 호르몬 저항성 이 생기는 건데 에스트로겐을
콩으로 말도 안되는 미친 수치를 먹어 되니까
사람들이 저항성이 너무 심해져서
콩을 진짜 밝 들이켜 도 우리 몸에서
그냥 s 토레스 영치 자체가 워낙 드물어서 가지고 별다른 영향이 없어지게
된거죠
근데 그 상태에서 콩을 끊으면 온 에스트로겐 처음 쌍이 어마어마 한데 뭘
몸에서 조금 나오는 에스트로겐으로 는 해결이 안되요
그냥 성 호르몬 수치가 받아 갇히게 되는 거죠 그런 식으로 이게
그런 켓 n 상태에서는 콩을 많이 먹여도 에스트로겐이 오히려 유지가 안
되고 콩을 안 먹었을 때 건강이 더 안 좋아지니까
우리가 이런 쓰레기같은 식단을 너무 오랫동안 너무 광범위하게 더 많은
사람들이 하고 있으니까 그런 연구들이 나올 수가 있는 거예요 그 사람들의
실제로 콩을 안먹으면
생활 안될수도 있어요 되게 오랜 시간동안 재건을 해야 되는 거죠
지금 당장 콩을 먹는다고 하더라도 별로 크게 영향이 없고
이래가지고 그 곳 누군 콩 모든 바람이 랑 상관이 없다 오고 뭐 좋다
어느 연구는 관련이 깊다 체리 피킹 을 하고 뭐 혼돈을 + 가 너무 좋은
거에요
그런 식으로 말도 안되는 연구결과를 하나씩 내 놓기만 해도 사람들끼리
서로 서로 싸우고 홍조 한 사람들은 약이고 바로 괜찮지 않냐 이러면서
자기들끼리 문제를 막 희석해서
우리가 제대로 알 수가 없게 되는 거죠 그 일반인들 입장에서 이게 누구
돈을 받아 가지고 한 연구 인지 이런걸 알기도 힘들고
아 통해 방 님 안녕하세요
뭐 많이 먹다가 안먹으면 없을 수 있죠
에스트로겐 저항성이 엄청 많이 생길텐데 근데
어쨌든간에 빨리 끊어야 되요
빨리 끊어야 되요 아까 제가 그 채팅을 다 못 읽었는데 가 톡 빵
근종 터즈 신분도 있다네요
으
아 스무살 때 까지 커버 쓰고 먹었는데
기권
아 이소플라본 보충제 되셨어요
아 진짜
콩 유기농 이고 뭐고 다 필요 없어요
옛날 사람들은 뭐 9기 gmo 콩 이라서 그렇게 바로 해가지고 먹었나요
제 영혼은 양 더 나쁜 걷지
건강식품으로 광고하기 너무 좋아요
이게 서양에서 시작된 게 우리나라로 다시 역으로 역수입 된 거거든요
평양에서는 동양인들이 비교에서 건강 하니까
걔들이 뭘 먹는지 를 찾아내 가지고 파리를 하면 때도 있잖아요
콩 키우는게
아 진짜 그 옥수수 랑콤 키우는 것 보면 몇 시간씩 3시간 4시간 5시간
차를 타고 가도 똑같은 맛이에요 똑같은 공부하시고 똑같은 없어서 하세요
어마어마하게 키우는데 거기서 콩기름 짜고
남 걸로 콩 단백질 만들어서 콩고기 팔고
들어 그냥 콩 더 갖다 팔고
동물들 4 로 쓰고
이게 큿
그리고 이 종자 회사들은 gmo 콩을 거기다가 팔잖아요 gm 콩 을
팔면서
클래퍼 세이트 같은 자기네들이 독점하고 있는 농약도 같이 파니까 그거
없으면 로 그루퍼 세이트 같은거 한번 쓰기 시작하면
계속될 수밖에 없어요 다 대상 생기고
그에 따른 같은 다른 문제들이 많이 생겨 가지고 그 땅은 그거 말고는
다른 걸 못하게 되 버려서 이제와서 그만 두려고 해도 그게 너무 힘들고
콩을 계속 키워야 되는데
그렇게 키워서 그거 팔면 종자에서 들은 그 사람들 계속 자기 종자 4
가야 되니까 그냥 파이크 라인들
수십 소식에 아니죠 수천 수만 개를 만들어 놓는 거고
그거 팔아 가지고 가공해서 만든 식품에서 들은 두유 팔고 0 고기 팔고
뭐 무슨 콩으로 만들어서 팔고 이런 사람들은
미궁 별과 빨고 다 있어요 공으로 요거트 더 만들고
우리나라 채용하여 2마 있는게 아니고 공으로 마이크론 더 만들고 아끼
이거저거 다 아는데
원료 가격이 얼마나 써요 원료가 각기 한 150원 정도 되는데 되고
10원도 안 되는 것도 많죠
사실 그 진짜 칩이나 뭐 이런 것들은
콩으로 만들고 이러면 원료 가격 100원 안되는 경우도 많아요
그 공개를 l a7 병원 인가 그 정도밖에 안 하구요
근데 뭐 1리터로 자 튄 게 아니고 일터로 엄청나게 많이 찌기 잖아요
거기다가
콩도 진짜 어마어마하게 싸서 원료 가격 100원도 안되는 것을 며 차원의
팔 수 있으니까 이게
물론 제모 유통하고 이러는 비용도 있겠지만 그 마진율이 너무 엄청나서
이러면 몸에 좋다고 해서 소개 가지고 팔면 돈 벌 수 있는 구석이 너무
커요
a 게 이래서 다 올리브 안쓰고 공개를 쓰는 거예요
1 l 2 700원 인데
버터가 각 생각해보세요 레스토랑에서 옛날에 뭐 유럽도 그렇지만 지금
아직도 그렇지만 프랑스 같은데서
퍼터로 요리 하잖아요 근데 버터 어떻게 가격 진짜 수십 년 전에 비해서
거의 오르지도 않았거든요
그 소 키우는 사람들은 닭 그지 되고 돈도 못 벌고 그러고 있어서 어떻게
가격은 옛날 비에 거의 오르지도 않았어요
아 우리 또 그 일어판 버터
5천원이면 하잖아요 그 450g 짜리
근데 그 1키로 극이 음으로 따지면
만원이 넘어요 1l 의
크게 80% 가 가 약간 안 되니까 1호 파미
900g 의 만원인데 그것도 180 가는 빼야 되니까
그러면 720 글은 720 에 즉 만원이고 어 30% 더하면 13,000
원 정도니까
큰
즉 버터는 지금 유지 방안 1리터에 13,000원 이고 콩기름 1리터에
900 원 700원 뭐 이렇고
안 올리브유 당연히 훨씬 비싸고 그러니까 모든 식당 들에서 그렇게 공개로
갖다 쓰는 거죠
공중에서 대두가 압도적인 하구요
작두콩 이런것도 그대 두 계열이 잖아요
제가 그런 애들은 정확히 잘 모르겠는데
좋을 건 없어요 사실 이소플라본 양만 차이가 좀 있는 거 짐 나머지 피트
선
the 저희 이런거 다 똑같아 가지고
그중 났다면 완두콩 이런것들은
분류가 다르거든요 우리나라 민요 똑같이 완두콩 무슨 뜻은 콩 이렇게
부르지만
영어로는 쏘 이랑 p 랑 이렇게 좀 나머지 잖아요
소위 빈이랑 피는 비는 아니니까
걔네들은 그나마 나은 걸로 알고
콩나물이
겟
0 나무로 발아를 지킨 상태에서 조금 더 키운 거잖아요
콩 같은 경우 그냥 바라 시키기 위한 하면 독성 오히려 동축 되거든요
장시간에 걸쳐 바로 를 하지 않고 단 시간에 걸쳐 발아를 시키면
목사 오히려 농축이 되요 근데 꼭 나물은 그 바라 쉽게 상태에서
조금 더 키운 거니까 그나마 나은 건지
콩 일단 빼고 먹으면 좀 나을 지 않을까 싶긴 한데 근데 그거를 먹을
이유 거 없죠
다른 괜찮은 친구들이 많은데 굳이 끔찍한 콩에서 나온것을 먹을 필요가
없는것 같아요 좀 나을 수도 있을 것 같긴 한데
활용하면 이소플라본
중학 거의 안 돼요 깔 간장 같은 경우는 이소플라본 거의 없거든요
간장은 거의 없는데 된장 이런거는 비슷하게 있을 거에요
이소플라본이 클라이 코 사이트 형태 랑 아 글리 콘형 태랑 두가지가
있거든요
라벨 이콘 형태가 우리 몸에서 활성 형인데 제니스 타인이 랑 타이드
제인이 나아갈 권영택 얻은 요가 배당체 랑 그게 해당된 거랑 그런건데
봐로 를 하면
클리코 사이트 형태에서 균들이 악을 이 코너로 바꿔요
우리 몸에는 더 쎄 기가 좋아지 있죠
그리고 이것도 온도에 따라서 온도가 좀 추우면
추어 쓸데 얻었을 때 었는지 좀 제 줄어 들긴 하는데
줄어 들긴 하는데 이게 막 진짜 많은 양이 줄어 들지가 않아요
대체로 굉장히 안정 하다고 연구들은 안정에서 좋다
걱정할 필요 없다 이런 식으로 많이 나와 있죠
근데 간장은 괜찮구요 된장은 아마 괜찮을 거고 근데 우리가 된 자나
그래서 많이 먹지 않잖아요
국에 풀어 가지고
젠장 액체 풀 때도 그렇게 많이 풀지 않고 푼 다음에 그 국물을 다
마시는 게 아니고 건더기만 좀 먹고 국물 몇 숟가락 떠 먹고 그런 겁니까
그럼 원래 그런 건데 좀
안그런 시스템 상태를 2개씩 것을 다 먹고
어 된 장터목 된장 펌은 사람은 그래도 없겠죠
자 싸요 그 곡물들 특히 수입산은 우리나라 꺼는
그냥 좋은 것도 아니지만 좀 비싸지만
앞트임 예
쌈장 나 또 이런거 극 소량만 드시면
크게 걱정 안하셔도 되게 근데 저거 택 1 먹자
구치 왜
다른거 먹을게 없는 것도 아닌거
근데 가는 생간 인하여 차라리 알고 이건 사람마다 좀 다른것 같긴 한데
익힌 게 더 별로더라구요
굉장히 사람이 향은 더 약해요
익히면 향이 더 강해져서
이게 그 된장 먹은것도 전시를 조선 도 그렇고 일본도 그렇고 고기를 못
먹었잖아 요
조선은 소 도축 을 법으로 금지해 낮고 일본에서는
그 소 먹는게 뭐 엄청 죄악시 돼 가지고 최근까지만 해도 안 먹었다면 요
그런데 에서는 단백질을 몰로 라도 조금 먹어야 되니까 콩이 라도 좀 먹은
거지
그거를 그때는 죽지 않으려고 먹은 생존 식품인데 코를 지금 시대에
동을 이유 겁도
그
터키
몸이 맛있죠
4개가 플로터 저서 그래요
옛날에 어쩔 수 없이 억지로 먹었던 것을 지금 문
배가 불러 터져 가지고 좋다고 더 먹고 있으니까
예
양관 생업을 괜찮아요
혹 이는 그래 먹고 싶지 않아 가지고 도망갔고 불로 들이받고 날뛰고
그러잖아요
그이 사자가
얼룩말 사냥하는 것 등을 한국의 가끔 나오잖아요 음악 잡으려고 하다가
갈빗대 채워 가지고 갈 벽 부러져서 주기도 해요
동물들은 그런 식으로 그리고 또 사자가 물소 잡다가 불소 다른 무서 때
뭐 친구들이 구하러 와 가지고 뿔로 들이 매 처 가지고 찾아 죽고
길이나 쓰던게 다 채워서 죽고 그 동물들은 먹히고 싶지 않아서 막
도망다니고 발로 차고 물어뜯고 둘러 봤고
근데 식물은 우리가 밖에서 아무것도 못하니까 움직이지 못하니까 자기
마음대로 할 수가 없으니까 그렇게 화학전 으로
이야기
전장을 옮긴 거죠
주장의 콩이 들어가요 주장도 콩 넣어서 하는거예요
콩이랑 다른 곡물이 랑 같이 들어가는 거죠 고추도 들어가고
예 초식 동물이 얼마나 쓰는데요 그 찬양 실 찬양 성공 1 엄청 낮아요
생각보다 그 동물들
그 글이 음악 그런데서 보여주는 것은 주로 잡히는 걸 보여서 그렇지
일부러 어차피 있는걸 보실 못하고
동물들은 그렇게 도망 다녀서 자기 몸에는 독소가 별로 없죠
제식 된장
그런데 이 저는 괜찮다고 조금 먹는건 괜찮다고 얘기를 했지만 hk 한컷
싶은 마음은 전혀 없어요
그지 다른거 먹을 게 없는 것도 아니고
홈키 못 먹어서 먹던 걸을 호키 먹으면서 먹는건 좀
그
4 뭉쳐 있고요 탑 뭉쳐 가지고 나만 안 먹히면 돼
나만 아니면 돼 하고 다들 이렇게 섞여 있잖아요
아
머리 거기서 처
봤죠
가끔 구해주려고 하던 되요 그
8 워드 이렇게 1명 물어 뜯기고 있으니까 와가지고 굉장 뿔로 들이
받으니까 사자 날라 같던데
앞 타면 있으니까요 여기에 글을 가젤 영양 이런 스택 한테 노려 한테
동제를 노래는 뭐 같이 살찐 또 않게 나죠
어간장 좋아요 허벅 싸워 관장도 좋고
히스타민 문제 있으신 분들은 어 어 박사 원장 초청
아 내일 모임인데 것도 조금
앤 아침에 일찍 일어나서 r
그것은 헤어메이크업 얘기 하신 분이 계셨는데 내 있어 머리를 하고 가야
되는건지
미용실 아침 튀어나와요 찾아봐야겠다
음
카티 그냥 톡 이렇게 영실 가긴 하는데
10:00 연다고
10시에 열면 는
가서 머리 짜르고 타고 가면 있겠는데요
여기 매일 아침 뺑 데코 더 가야 돼 가지고
머리는 나나 원양 갈게요
자 부 별로 그렇게 꾸밀 외모나 아니에요
코끼리는 진짜 위험해요
코끼리는 진짜 엄청 쓰잖아요
그 악어가 새끼 코끼리 건드린 적이 있거든요 그 옛날에
기사로 몇번 나왔었는데 보시는 지 모르겠는데
이렇게 꽂기 가 강의가 가지고 이렇게 걸어가서 코어 이렇게 다 꺼서 물
쪽쪽 빨아 먹고 있는데
오케이 악어가 겁도 없이 코를 뭉 거에요
학교에서 다행히 새끼 코끼리가 춥지는 않았는데 코끼리들은 머리도 좋잖아요
엄마 아빠 삼촌 누나 들다 와 가지고
강을 묻었어요 거기를
크 큭 아크 소식지 강을
그 막 가족 해가지고 도우리라 이런걸로
그 강을 묻었어요 자기 아이 코끼리 흐트러뜨려 따고
괴로운 네 꼭 해지 조심해야 되요
헉 싸 개 성기 때문에 오박사 박사 그거 한 번 사면 오래 드시는데
저는 치킨 거의 안 하죠 저는 그런 치트 이라는 개념 자체를 별로 그
돈값 을 안 해요
뭔가 듯
그러니까 나를 위한 치팅 막 이런 거 아 싸 나요 사람들
근데
나를 위해서 그런 쓰레기를 왜 먹어요
나를 위해서 뭔가를 먹을 거면
좋은 음식을 먹어야지
아 물론 이제 더 비싼 고기 사먹고 그럴수 있겠죠 근데
나를 위해서
저는 그런 뭐 이상한 음식을 먹는걸 별로 공감을 못하겠어서
첨가물 돼 당연히 설명해 보다 체 하겠죠
그 다이아 비싼 국희 악 다이안
옛날 색깔과 먹다가 가끔 페치 약도 좀 먹어주고
비싼 해도 좀 사먹어 부 그럴 수 있겠죠 뭐 좀 비싼
등 심도 좀 고승 없고
하 하하
에서도 빰 가끔 먹어요
책임도 그 책임이
라디오의 팀과는 목적 저거 미국 갔을 때 탄로 에 그양 지방 갈려 있는
것 잔뜩 싸서 일본 기름 내려고 그렇게 하나요
그거 서서 기름 내가 지고 거기에다가 감자튀김 없고 그랬어요
저는
이상한
얘가 제가 생각했을 때 이걸 외모가 싶은거 를 안 먹죠
1 비싼 거기 실천 초 초 첫
운이 아운이 좋죠 5
가끔 스시 허머 카스가노 것도 괜찮은거 같아요 그래서 밥에다가
에 먹는건데 좀 잘해서 먹는 거잖아요
아 근데 이번에 갔다 온 데는 좀 별로 써가지고
연어알 자연산 연어 헝겊 플렉스 하는 거죠
스시 이런건 괜찮아요 약간 크
그전에 요리로 나오거나 이런거는 춤 분재 있는 것들이 있긴 한데
전화 치킨 콜라
nsc 이런거는 괜찮아요 한번 탄성을 많이 먹는 거야
탄수화물 자체는 문제가 아니에요 제가 여러번 진짜 1 개 계속해서 말을
하고 있는 거지만
어랑 더 쳐 말린거
앞으로 잘 먹으면 돼요
옛 네 그러니까 어차피 집 한 칸 이제 와서 어떻게 할 수가 없으니까
탄수화물은 밥도 먹고 꿀 더 먹고 싸워도 빵도 먹고 과일도 먹고
이거저거 먹죠
그게 담가 그 r
그거 먹지
네 아무튼
10:00 밥에 초대 리 하잖아요
식초 랑 미림 도 좀 넣고
소금이랑
그런데 뭐
레일 먹는것은 자기 선택이 좋은데 과일은 보통 멜 먹인 별로 안좋아요
라는데 스시 또 스시집 마다 샤리가 다 달라요
그게 단맛 없이 하는데도 많이 있고
첫 알이 1회 시티가 업장 마다 달라서 칡 쳐 랑 소금 2g 로 하는
데로 가면 되요
감량 할꺼면 은탄 수는 빼는 게 낫죠
해산물도 괜찮아요 보통 그 자연산 회 선 머리 그냥 공장 씩 6곡이 이런
것보다 훨씬 더하여
그쵸 개를 이런거 에는 영양분 포터 많구요
가 50g 에 6만원 은 아 이거 이건 진짜 플렉스 인데
아
자 저는 몸 커요 데크 3에 시리와 놓
댓글에 메시징 언어이며 는 1키로에 대개 10만 원인데 그래서 1 킬러
의 만원짜리 거기서 캐스팅 태
직접 만들어서 먹을래요 그래가지고
어려서 어려서 라기보다 예 요리 열심히 했고 하고 열이 좋아요 그랬던
것도 직접 사먹어 본 더 비싸니까 내가 만들어 먹지 해서
물론 먹어도 많이 단 있긴 하지만
소반 맛있게 해서 드시면 되요 방법 여러 가지 차트 써가지고
뭐 이렇게 파티가 만들어 보시고 곡이다 증거의 다 섞어서 패티 도 만들어
보시고
갈아 가지고 가벽 사람 드시는 분들도 있고
먹는 방법을 찾아야죠 잘게 잘라서
진짜 잘게 잘라 가지고 알랴 크기로 잘라서
유산지 같은 데다 얼려 놓고 그냥 그거 알약 처럼 드실수도 있구요
에
모델 생각이 나네요 넬
행 될 거 같다 가
황사가 직구
밥먹으로 갖고 안먹고 애정적 갔다가
모임장소 가서 떠들다가 4
에스키모 여 널 많이 먹었다 고 하죠
년 월 일 년 내내 말려 놓고 계속 먹었다 고 하잖아요 연어 철의 잔뜩
잡아가지고 영어문제 하고 연어를 말리고
블루치즈 글쎄요 그게
안좋은 경우가 있다곤 하는데 4
일반적으로는 크게 문제 없다고 봐요
저는 블루치즈 많이 먹었어요
아 체 2
그 프림 탭의 절로 식단 이야기 라고 네이버에 치시면 제 블로그에 나와요
거기서 읽어 보시면 되요
가운데 우리나라의 극이 설경 블루치즈 노트로 오나요 저는 몰랐네요
자외선 연어 또 영어 나름 있게 남 돼요
그
콩이랑 옵소서 잔뜩 목에서 킹 것만큼 많지는 않죠
그 연어들이 아노 처럼 좀 비정상적으로 많은 거니까요
빨간 열어서 그리고 자연산 여는 따름이에요 음
개통 동안 애들도 있고 없는 애들도 있고 정말 화도 좀 다르고
킹 셀 먼 이런거는 꽤 괜찮을 텐데
자외선 연어 잡아서 먹으러 알래스카 한번 가보고 싶어요
그 연어 철의
괴체 하나 들고가서 크
곰들이 라는 같이
같이 그렇게 막 키건 작아지고 그 자리에서 곰 2 뜯어 먹듯이
향이 좀 그러면 그 협회 가서 불 피워 가지 구워서 먹고
그런걸 이런 신선한 연어 할 연어 이런거 먹어 봤음 좋겠어요
자연산으로
저는 간헐적 단식 하죠
16대 8 정도는 기본적으로 누구나 다 해야 된다고 생각해요
알래스카 킹크랩 토 그렇고 이거 저거 많죠
추운데 는 원래 해산물이 좋잖아요
4 거의 막콘 되게 많죠 사실 그런
옛날 전통적인 마을들은 타
저는 아침을 안 먹어요
근데 이게 약간 아점을 먹고 점자로 먹는게
이론적으로는 제일 좋지 않을까 그런 생각을 합니다
히스타민 때문에 그런걸 수도 있긴 하겠지만 그냥 오메가 쓰리 너무 많이
드셔서 그럴 수도 있어요
asc 인증이 뭔지 모르겠어요
아그와 이 컴퍼스 세션은 멤버만 볼 수 있어요
근데 그거 녹화 보니 계속 올라가 있으니까 멤버 가입하시면
나중에라도 찾아 보실 수 있을 거에요
엠버 가입하세요 2 챕터 리더의 덕목 중 하 사까 가능할 때 할 멤버
가입하라고 폭시 하게 뭐 그런 것도 있거든요
아침을 안먹는 아기 보다
16대 팔을 지킬 꺼면 기상 9
수면 8시간 한다 치고 기상 후 4시간 지난 다음에 먹구요
시침 전 4시간 전에 식사를 마치면 되요
그게 제일 좋지 않나 저는 그렇게 생각해요
더 압축 하려면 전역에서 좀 더 위로 땡길 수 있겠죠
아 진짜 키커 등을 없을 칼 겟
아침 공복에 간 생으로
그 같 공복에 간을
보충제 느낌으로 터진다는 건가요
칡 싸라 드신다 식사하기 전에 뭐 낸다고 하시는 건가요
각 먹는 것 자체는 초초
얘가 앙 고풍 깨 정상이죠 아침에 일어나자마자 는
자면서 는 글루카곤 이 나왔고
코티 소리 나오면서
에게 자다가 배 고파서 깨는 것도 원래 그래서 비정상 이에요 잘때 탄소
함을 식사하는 사람도 잘 때는 개항 고프고 아침에 일어나서 대한 고풍
계획 항상 이잖아요
에릭 버그 영상 하며 캐야 동계 없구요
토마스 l 아울러 는
잘 이해하기 쉽게
명상 콜 t 더 좋은 상태로 잘 설명하는 것 같아요
밤 헐 세간이
애들은 뭐 좀 먹어 돼요
자다가 쓰여 하는건 조금 다른 느낌이 얘기도 1 4
그거 이제 자는게 아니라 깬 거니까
이렇게 일어나자마자 는 코티 소리 높아서 인슐린 저항성 도 높은 상태라
그때 이제 음식을 먹으면 혈당 더 잘 안떨어지고 좀 그렇죠
아 강직 그 흡수 때문에요 그냥 그런거 신경안쓰고 드셔도 돼요
음식 11 같이 되세요
에피타이저로 먹으면 것도 나쁘지 않죠 간 부터 먹고 시작하면 식욕이 아
작은방 자자 들어서 조금 소식 하기 좋아요
타는 테가 되게 집게 불르는
제품이라서
음
[음악]
항상 3 3
아무리 하고 1
헐
음 적게 드시고 싶으신 분들은 간 먹고 지방 먹고 그 다음에 고기 되시면
그게 아마
소 스카겐 더 좋을 거에요
근데 자 저는 그런것이 처음에는 그랬던것 같기도 남자의 요즘은 어떻게
먹어도 그냥 먹을 만큼 먹고 나면 은
남 고픈 것 같기도 하고
지금은 무직 이에요 유튜브 같이 법이에요
예 이렇게 근데 이 사실
보세요 다른 것 좀 해보려고 하는데
1 텍스트본 방송하면서 는 그 다른 일이 안되더라구요
이제 한번으로 채워 쓰니까
아니야 점심 드시러 오세요
더 먹을 때는
1 먹고 싶었는데
빼 먹 막돌 지나는 것 같아요 진짜 밥 뭐 다음 식사가 기다려지고 아
사실 저는 착 생각도 불 먹거든요 이거
낮에는 책 쌀 한번 했는데
그대 이제 이거 준비하고 하면서 내일 가서 먹으려고 하는데
왜 곳
치료 킴 푹 돌아 가지고 안먹음 못 버티고 있고 2
저는 그렇진 않아요 이제
왜 12 시 식사하고
펩시의 거기서 보면 됩니다
컬링 님 안녕하세요
꽃게 드시는게 초초
오늘도 시청해주셔서 감사합니다
베일 페어 내려 오시는 분들 그리고 어
7월달에 그런 님 5 실은 그때 이제 맞춰 가지고 7월 13일이 얻나요
캄
13일에 오시는 거예요 그러면 그 다음 제 봐야 되나
9일 12일 5일 때 한번 더
알 수 있으면 것도 내일 가서 얘기 하면 될 것 같아요
거의 한번씩 들러주세요
음반 보내시구요